Perguntas para o Professor

- Quais dados serão analisados durante o preenchimento do formulario?
- Como será realizada a análise das respostas? As alternativas serão dividas em grupos?
- Possibilidade de interromper o formulário? O usuario pode sair durante o questionario e voltar depois de onde parou?
- Passar pra gnt os perfis, os dados dos usuarios, e as perguntas para cada perfil.
- Os formulários serão disponibilizados por períodos pré-determinados? Se sim, quantos formulários por perfil serão disponibilizados e quantos deles um usuário deverá responder nesse período?
- O usuário irá escolher o formulário que irá responder ou isso deve ser determinado pelo sistema?

- Existe a possibilidade de se enquadrar em mais de um perfil?
- Pode mudar de perfil?
- Os formulários são fixos, baseado no perfil ou baseado no usuário?(impossível)
- Analise do perfil como um todo ou analise individual do usuario
- Quantos formularios cada perfil terá?
- Quantos formulários os usuários terão de responder?
- Site em português ou inglês?
- Quantas perguntas por formulário e quantas alternativas por pergunta?
