PRECISA:
- Possiblitar sair do formulario e voltar depois. 'ok'
- Guardar alternativas escolhidas por um usuario. 'ok'
- Criar apenas uma resposta para cada pergunta. 'ok'
- Arrumar redirecionamentos.
- Tratar mensagens de erro.
- Traduzir endpoints (account, login, etc).
- Setar unique=True para atributos usados em busca
- arrumar campo de nacionalidade, curso, idade e email(melhorar validação)
- criar permissões
- permitir voltar as perguntas 'ok'
- resolver problema do superuser sem usuario
- Pedir confirmação se quer sair.
- Fazer controle de sessão.

PERGUNTAR SE PRECISA:
- Validar resposta do formulario apenas quando este acabar.
- Implementar mudança de senha
- Implementar confirmação de email.

DESNESCESSÁRIO:
- Implementar mudança de senha por meio do email
- Permitir entrar com email