PRECISA:
- Possiblitar sair do formulario e voltar depois.
- Guardar alternativas escolhidas por um usuario.
- Criar apenas uma resposta para cada pergunta.
- Validar resposta do formulario apenas quando este acabar.
- Arrumar redirecionamentos.
- Tratar mensagens de erro.
- Traduzir endpoints (account, login, etc).
- Setar unique=True para atributos usados em busca
- arrumar campo de nacionalidade, curso, idade e email(melhorar validação)
- criar decorador is_not_authenticated
- criar permissões
- permitir voltar as perguntas 
- resolver problema do superuser sem usuario
- Pedir confirmação se quer sair.

PERGUNTAR SE PRECISA:
- Implementar mudança de senha
- Implementar mudança de senha e confirmação de email.

DESNESCESSÁRIO:
- Implementar mudança de senha por meio do email
- Permitir entrar com email