- confirmar conta pelo email.
- entrar com email (tirar username).
- um bloco de perguntas por dia.
- proxima pergunta depende da resposta anterior.
- pessoa deve responder o bloco de uma vez.
- nao pode voltar na pergunta anterior.
- guardar quanto tempo a pessoa demorou pra terminar o bloco.
- prestar atenção na integridade e homogenização dos dados.
- perguntas (=tela) sao formadas por estimulo (midia), perguntas (texto) e alternativas.
	- cada alternativa leva pra uma tela diferente.
	- texto; imagem; video; som.
- formatar os dados em estilo excel.
- os chuncks têm 17 telas.
- spss.
- chunck = formulario.
- a ultima pergunta levar para uma pagina final com um ultimo estimulo.
- usar spa para pegar duração de cada pergunta do usuario.
- identificar numericamente cada tela.
- adicionar novo atributo na classe alternativa; atributo (numero) que indica para qual pagina a alternativa leva.
- quando usuario entrar, mostrar apenas a pagina para iniciar formulario. quando iniciar formulario, sumir com tudo, deixar so o formulario pra ele fazer.
- tirar "fale conosco".
- quando acabar o formulario, voltar a mostrar os outros links (pagina inicial, quem somos, perfil, etc) e salvar tempo cronometrado.
- ver o psicoPy.
- salvar no servidor o horario dos eventos (quando começa, mudar de resposta e termina o formulario).
- usar o youtube para mostrar os videos.
- prazo: ele vai começar a coleta no final do semestre que vem. entregar o site 4 meses antes. 
- no final do questionario, antes de sair, mostrar um teste (varias perguntas), com alternativas que nao levam pra outra tela (terminam o formulario).
- site em portugues.
- impedir que o usuario copie qualquer coisa do site.
- adicionar o campo de linguas falados pelo usuario.
- nao pode pausar o video.
- pergunta agora é tela.
- tirar o nome de cada pergunta e mudar pra um id numerico.

- se o cara sair da tela, ele nao pode continuar ela.
- se ele nao responder os formularios inteiros, ou ate mesmo nao responder um formulario inteiro de um dia, nao tem problema, ele nao é eliminado do processo.

- se a pessoa sair no meio do formulario, ele pode voltar ou ele n pode mais fazer esse formulario? e se ele nao responder um formulario de um dia?
- um formulario por dia ou formularios em sequencia indendentes do dia? -> professor ainda nao sabe. Fazer sequencialmente, independete do dia.
	- se a pessoa perde um formulario, ele é passado para o proximo dia.

- nao salvar formulários incompletos ou parados no meio.
- ver servidor da goDaddy

EXTRA:
- adicionar o campo no usuario: maior parte do ensino medio em escola publica ou particular?
- adicionar o campo no usuario: maior parte em faculdade publica ou particular ( faculdade atual, publica ou privada